KULKURIN ANTIIKKI

Kulkurin antiikki on yhden miehen liikkuva antiikkiliike.
Kun perustin firmaani ideana oli työllistää itsensä rakkaalla harrastuksella.
Alalta kokemusta on kertynyt jo reilu 25vuotta sekä nyt ammattina 3vuotta, ja intohimo vanhoihin esineisiin ja kulttuurin säilyttämiseen on säilynyt.
Esineiden lisäksi etsin aina tietoa ja sitä haen museoista ja välillä vanhoista tekijäsuvuista ja välitän myös tietoa museoihin päin.
Olen kiinnostunut kaikenlaisesta vanhasta esineistöstä.
Kauppaa teen rennolla asenteella, en osta enkä myy väkisin, vaan sovitaan yhdessä mistä teemme kauppaa.
Oulu-Kuusamo linjan alapuolella liikun ajoittain.
Eniten Kuopio-Pori linjasta alaspäin useamman kerran kuukaudessa ja pääkaupunki seudulla viikottain.

Kuvista näet millaista esineistöä etsin ja ottamalla yhteyttä selviää lisää.
Seuraavia etsin:
Arabia, iittala, Kauklahden lasi, Riihimäen lasi oy, Nuutajärvi, Taito oy, orno, Idman , Aalto, Tapiovaara, Kukkapuro, Artek, Haimi yms.
Vanhat 30-70-lukuiset nojatuolit
Vanhat valaisimet, ryijyt, matot, lipastot yms.
Taide, taulut, veistokset.
Korut ja hopea.
Pahkajakkarat, kelokalusteet, mäntykalusteet yms.
Ostan myös kokonaiset kuolinpesät ja muuttojäämät.

Ota yhteyttä jos tarvitset palvelujani, niin katsotaan milloin liikun alueellasi ja poikkean käymään.

Joona Sormunen
0453135757
kulkukauppias@outlook.com
Y-tunnus 3284456-6
